3.2.1 sospensione degli utenti: il moderatore devo solo rimuovere le recenzioni o anche sospendere gli account?


RAD
class diagram
come possiamo gestire i report? va creata una relazione tra utente e recensione?
Rombini nel class diagram
Sequence Diagram
SD02.1 mostraMessaggio(errore) o null?
SD04 Interfaccia utente? è una casse corretta? 
i nomi delle classi sono corrette?

i nomi delle funzioni sono corrette?

l'aggiunta di una recensione è fatta bene?
la valutazione di una recensione è fatta bene?

